---
title: "弹子球游戏 第一季"
slug: "danziqiuyouxidiyiji"
date: 2025-10-15T14:44:27
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 46888
vod_sub: ""
vod_actor: "尹汝贞, 金敏荷, 李敏镐, 河镇, 朴秀熙, 卢尚贤, 郑恩彩, 韩俊宇, 全俞娜, 朴载俊, 郑仁知, 李大浩, 泽井杏奈, 吉米·辛普森, 南果步, 武田裕光, 菲利斯·崔, 山本真理, 朴惠珍, 郑雄仁, 原口依子, 延礼智, 金宝敏, 郑礼彬, 路易斯·小泽·张简, 郑素利, 美秀铃木, 凯丽·科纳佩, 吉米·本内特, 鲍勃·弗雷泽, 玄理, Rintaro, Sawamoto, 金英玉"
vod_director: "郭共达, 全知泰"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,韩语,日语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第8集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 286
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250109-2/e7d0614195f113a69e42fac251188a75.jpg"
---

剧讲述了历经四代的韩国移民家庭的故事。故事始于一段禁忌的爱恋，并扩展为跨越韩国、日本与美国三地，关于希望与梦想、和平、爱与失落、胜利与算计的史诗传奇。从朝鲜到日本，四代移民家庭的恩怨纠葛，大时代的巨光照在每一个小人物的身上，都留下了一道崎岖的阴影，生生地拖着他们的躯体前行。从1920年日本殖民时期的韩国渔村，到日本大阪，经历了二战和朝鲜战争，一直到90年代末日本泡沫经济时代的横滨和东京乃至纽约。在这样复杂的历史背景下，全剧着重描绘了几代人在家族与故乡、融入与归属、金钱与信仰等一系列问题上的关系与矛盾。
